Fan d'Action [Trouver de nombreuses musiques issues d'anime d'Action] / Action Fan
Trophée: Lunettes de Kamina

Fan d'Aventure [Trouver de nombreuses musiques issues d'anime d'Aventure] / Adventure Fan
Trophée: Chapeau de Luffy

Fan de Comédie [Trouver de nombreuses musiques issues d'anime de Comédie] / Comedy Fan
Trophée: Tête de Sakamoto (Nichijou)

Fan de Drame [Trouver de nombreuses musiques issues d'anime de Drame] / Drama Fan
Trophée: Un Dango (Clannad) ou tête du Devilman (crybaby)

Fan d'Ecchi [Trouver de nombreuses musiques issues d'anime Ecchi] / Ecchi Fan
Trophée: Une Cullotte ou un truc à la con

Fan de Fantasy [Trouver de nombreuses musiques issues d'anime de Fantasy] / Fantasy Fan
Trophée: Tête d'Alphonse (FMA)

Fan d'Horreur [Trouver de nombreuses musiques issues d'anime d'Horreur] / Horror Fan
Trophée: Une tête de Rena (s'inspirer du badge de rose guns days) https://i.imgur.com/egF7EWZ.png

Fan de Magical Girl [Trouver de nombreuses musiques issues d'anime de Magical Girl] / Mahou Shoujo Fan
Trophée: Tête de Kyuubei ou Madoka (Madoka)

Fan de Mecha [Trouver de nombreuses musiques issues d'anime de Mecha] / Mecha Fan
Trophée: Tête de Gundam (classique)

Fan de Musique [Trouver de nombreuses musiques issues d'anime de Musique] / Music Fan
Trophée: Un Euphonium ou la Guitare de Yu (K-On!)

Fan de Mystères [Trouver de nombreuses musiques issues d'anime de Mystères] / Mystery Fan
Trophée: Un Death Note

Fan de Psychologique [Trouver de nombreuses musiques issues d'anime Psychologiques] / Psychological Fan
Trophée: Tête de Shinji qui pleure (ou tête de l'Eva 01)

Fan de Romance [Trouver de nombreuses musiques issues d'anime de Romance] / Romance Fan
Trophée: Tête de Taiga (Toradora)

Fan de Science Fiction [Trouver de nombreuses musiques issues d'anime de Science Fiction] / Sci-Fi Fan
Trophée: Tête de Ein (Bebop)

Fan de Slice of Life [Trouver de nombreuses musiques issues d'anime de Slice of Life] / Slice of Life Fan
Trophée: Tête de Nadeshiko (Yuru Camp)

Fan de Sports [Trouver de nombreuses musiques issues d'anime de Sport] / Sports Fan
Trophée: Ballon de Volley (Haikyu)

Fan de Supernaturel [Trouver de nombreuses musiques issues d'anime de Supernaturel] / Supernatural Fan
Trophée: Dimple (Mob Psycho 100)

Fan de Thriller [Trouver de nombreuses musiques issues d'anime de Thriller] / Thriller Fan
Trophée: La peluche (Paranoia Agent)

Fan de Kyoani [Trouver de nombreuses musiques issues d'anime de Kyoto Animation] / Kyoani Fan
Trophée: Tête de Yui (K-On!)

Fan de Madhouse [Trouver de nombreuses musiques issues d'anime de Madhouse] / Madhouse Fan
Trophée: Tête de Gon (HxH)

Fan de Bones [Trouver de nombreuses musiques issues d'anime de Bones] / Bones Fan
Trophée: Tête d'Edward (FMA)

Fan de Shaft [Trouver de nombreuses musiques issues d'anime de Shaft] / Shaft Fan
Trophée: Tête de Araragi/Madoka/Senjogahara (Bakemonogatari)

Fan d'ufotable [Trouver de nombreuses musiques issues d'anime d'ufotable] / ufotable Fan
Trophée: Tête de Saber (Fate/)

Fan de Trigger [Trouver de nombreuses musiques issues d'anime de Trigger] / Trigger Fan
Trophée: Tête de Ryuko (Kill la Kill)

Fan de Ghibli [Trouver de nombreuses musiques issues d'anime de Ghibli] / Ghibli Fan
Trophée: Tête de Mononoke (Princesse Mononoke)

Fan d'A-1 Pictures [Trouver de nombreuses musiques issues d'anime d'A-1 Pictures] / A-1 Pictures Fan
Trophée: Tête de Kaori (Shigatsu)

Fan de Gainax [Trouver de nombreuses musiques issues d'anime de Gainax] / Gainax Fan
Trophée: Tête de Canti (FLCL) 

Fan de David Production [Trouver de nombreuses musiques issues d'anime de David Production] / David Production Fan
Trophée: Tête de Jotaro (JoJo's)

Fan de Toei Animation [Trouver de nombreuses musiques issues d'anime de Toei Animation] / Toei Animation Fan
Trophée: Tête de Goku (Dragonball)
 
Fan de Studio Pierrot [Trouver de nombreuses musiques issues d'anime de Studio Pierrot] / Studio Pierrot Fan
Trophée: Tête de Naruto (Naruto)

Fan de Yuasa [Trouver de nombreuses musiques issues d'anime de Masaaki Yuasa] / Yuasa Fan
Trophée: Tête de Kaiba (Kaiba)

Fan d'Hosoda [Trouver de nombreuses musiques issues d'anime de Mamoru Hosoda] / Hosoda Fan
Trophée: Tête(s) de Ame et/ou Yuki (Les Enfants Loups)

Fan du Shōnen Jump [Trouver de nombreuses musiques issues d'anime adaptés d'oeuvres publiées dans le Shōnen Jump] / Shōnen Jump Fan
Trophée: Logo Shōnen Jump (Pirate)

Fan de Sunrise [Trouver de nombreuses musiques issues d'anime de Sunrise] / Sunrise Fan
Trophée: ??? (Gundam ou autre)

Fan de... Jeux? [Trouver de nombreuses musiques d'adaptations de jeux] / Fan of... Games?
Trophée: Tête de Rena

Fan de Go Nagai [Trouver de nombreuses musiques issues d'anime adaptés d'oeuvres de Go Nagai] / Go Nagai Fan
Trophée: Tête de Devilman

Fan de OLM [Trouver de nombreuses musiques issues d'anime du Studio OLM] / OLM Fan
Trophée: Pikachu/Pokéball

Fan de Type Moon [Trouver de nombreuses musiques d'anime adaptés d'oeuvres de Type Moon] / Type Moon Fan
Trophée: ???

Fan de Kensuke Ushio [Trouver de nombreuses musiques de Kensuke Ushio] / Ushio Fan
Trophée: ???

Fan de Yuji Kajiura [Trouver de nombreuses musiques de YUji Kajiura] / Kajiura Fan
Trophée: ???

Fan de Go Shiina [Trouver de nombreuses musiques de Go Shiina] / Shiina Fan
Trophée: ???

Fan de Kenji Kawai [Trouver de nombreuses musiques de Kenji Kawai] / Kawai Fan
Trophée: ???

Fan de Hideki Taniuchi [Trouver de nombreuses musiques de Hideki Taniuchi] / Hideki Taniuchi Fan
Trophée: ???

Fan de Production I.G [Trouver de nombreuses musiques d'anime de Production I.G] / Production I.G Fan
Trophée: Tête d'Hinata (Haikyu)

Fan de Light Novel [Trouver de nombreuses musiques d'anime adaptés de Light Novel] / Light Novel Fan
Trophée: ???

Fan de Visual Novel [Trouver de nombreuses musiques d'anime adaptés de Visual Novel] / Visual Novel Fan
Trophée: ???

Fan de Film d'animation [Trouver de nombreuses musiques d'anime adaptés de films d'animation] / Movie Fan
Trophée: ???
